Hi PrisonPandemic,</br></br>

Bueno, espero en Dios se encuentre bien de salud. Mi vida en prisión no es fácil es feo vivir aquí, yo a nadien le deseo vivir aquí. Antes de la pandemia había programas de autoayuda hacerse responsable de tus acciones Cómo cambiar los pensamientos negativos a positivos, con gente como tú y los que viven en las calles hacer fuertes de mente. Eso te motiva para ser diferente y salir más recapacitado, y hacer un cambio en uno mismo prepárate para cuando salga.</br></br>

Ahora con la pandemia COVID19 como la vida te cambia de un momento a otro en que no venga gente de afuera para ayudarnos, para motivarnos porqué Yo en realidad nadie me escribe y me visitan, todos están en México. Mi familia, yo a ellos los veo como familia me motivan y le echó más ganas de primero no lo envían tan serio el virus pero de un momento a otro cambio. el que tenía el virus lo ponían en otro dormitorio.</br></br>

No hay programas, no tenemos yarda tan seguido. Todo cambio, no creas si tenían temor un nuevo virus cómo nos va a pegar sin la atención adecuada veía en la televisión cómo iba gente agarrando el virus, y se morían rápido ellos que están afuera. Ahora, yo que estoy encerrado y mi familia en México recen y oren y le pedí a Dios como un milagro llegó, un Rayito de luz, un folleto diciendo que si la vacuna llegará, te la pusieras. Y al momento, sí sentía desconfianza por la nueva vacuna, pero después pensé Dios nos ama.</br></br>

Ya recibí las dos vacunas pero me sigo cuidando igual. si tuve efecto secundarios con la primera vacuna. Me dolía el cuerpo, tenía calentura me fue mal pero tomé ibuprofeno, con eso arreglan todo aquí. Ya la segunda, no sentí nada, pero tengo dudas de que el virus nos puede pegar aunque esté vacunado y hay otros nuevo virus, que Dios nos cuide y nos proteja.</br></br>

Cómo cambió nuestra vida este virus. se vino una crisis de trabajo, la economía como la gente no puede todavía recuperarse de la crisis. Me siento triste por los que también fallecieron miles de personas, y perdí a mi padre en México. y no puedo hacer nada, un hermano, la vida debe de seguir. Siento feo, triste por la pérdida de ellos.</br></br>

Pero hablando de la prisión, van a cerrar y nos van a mover. Tengo miedo por ir a otra prisión donde esté más propagado el virus porque comemos en los mismos platos. Nada más los lavan, ahí lo podemos agarrar en las sábanas, nada mas las lavan, pero la movida ahí solamente lo puedes agarrar, si e tenido estrés por eso, por algo pasan las cosas.</br></br>

Gracias por preocuparse por los presos. Dios los bendiga.